今天我们要去台中喝世界第一杯珍珠奶茶嗯
哇吃40年的卤肉饭
还要逛百年市场和老眷村
不过台中第一站
号称台湾第一的鸡排
哎
现在啊快11点了
台中的第一餐就是逛夜市
一中街夜市先是个天使鸡排
走好谢谢
今日售完了
买到倒数第二块
据说全台票选第一名的鸡排啊
吃一口啊
哇烫外壳很脆
鸡肉很嫩
味道不错
但是说要低嘛
好像也跟朋别的鸡排没什么大差别
来继续找
可以走走
这个米雪好甜
不辣肠子
这个来就少吃一点了
拿一点是不是口味好
谢谢100哈
天哪可以来
好谢谢
第一个明显软糯带卤香
我觉得不错
猪耳朵外面糯
里面脆
蛮合我口味的
这个累
这个就不是很合我口味
有点太软
趴趴了啊
走吧走吧
找别的吃
来吃个臭豆腐吧
台湾必吃的炸鸡排
臭豆腐卤味
今天打齐了
老板娘一份臭豆腐哈
一份是几颗啊
哦两块啊
好谢谢
好诶
谢谢啊
来试看看这个臭豆腐啊
豆腐分量很实在
不过没有泡菜
试试看吧
一口啊
有点老皮嫩肉的感觉
外面一层很酥脆
里面还是很嫩的
豆腐就是少了泡菜
让我觉得少了点灵魂的感觉
吃完油炸的来点麻辣
我一份小份的
啊停车不用台湾人
似乎逛夜市都要用麻辣来结尾啊
加了甘草跟柠檬
一口脆甜酸
还有甘草香不错
走吧
11点多来都关门了
哎呀大家明天继续啊
台中逛吃
第二天早上十点
台中早
台中第一个整天天哪晒得快脱皮了
后面呢就是以前旧的火车站
日据时代流传下来
可能有百年了吧
旁边呢就是新的大的火车站
我们就来这个老的火车站改的园区逛一逛吧
以前就是到火车站前面看这个表
然后再去那个柜台那边买票的
回家已经到车站
等等我啊
来进来看一下
已经火车车厢改的一些小店咖啡店了
有点像吃泡手冲咖啡的感觉
对
哦再重新再抛一次
对这个是不知春好
谢谢谢谢
来下一站了没
公司卫生院去吃冰淇淋
这边叫中原眼科啊
因为以前真的是日本人开的眼科
现在就是卖各种糕点
二楼还有餐厅的
不过这种挑高的书架有那么点霍格华兹的感觉
但是你走近一看呐
以为是书
其实是一块一块的木头
赶快绕到外面
来份游客必打卡的冰淇淋
谢谢来哇
开始滴了三球冰淇淋
345块
老实说我没有吃过这么移花
这么夸张的冰淇淋
也没吃过这么贵的冰淇淋
来马上试试看啦
然后明天会更好哦
酸酸甜甜的凤梨跟麻辣混在一起味道
最后呢爱文芒果
其实嘛我觉得冰淇淋就是中规中矩
没有到什么经验的
但是弄这么一大个
那非洲在这个景点旁边呢
其实也是可以来体验一下的
下一站台中第二市场
这也是个百年的老市场
据说盖的跟迷宫一样
我们去探一探再见
海中的特产
豆浆配红茶
海口豆香味之外
还有红茶的香甜
一点是古早味红茶
所以下一家第二市场最有名的三盒卤肉饭
一个卤肉便当
然后加盐包蛋
来都来了
旁边两家一起试三和卤肉
饭点的时候没说肥瘦来了一块
几乎全肥的
你妈叫什么哦
肥肉软糯
没有酱香
就是有点咸
下一个聪明三代
这可能是肉最瘦的
卤的味道差距不大
就是肉瘦了点
不过这家的米是最好吃的
最后一个是鱼皮里
这家的生意最不好
但是他这个肉啊最漂亮
最厚实
吃完看了
鱼皮里的给的肉最实在了
山河卤香味最浓
肉卤的最到位
但是聪明三代的饭煮的最好
小伙伴最推荐哪家呢
吃完咸的吃甜的啦
哦不可能是酸的
店家很忙
柠檬柠檬爱玉冰也是啊
台湾夏天必备的
在花楼里看看吃那个美食啊
本人比较白
比较酸
对台湾的阿妈都是非常international的
是英文
就是这样
他说我在八楼
你哇厉害厉害
点赞夹阿嘛
点赞甜点
第二花
据说啊非常好吃的冷冻鱼
抓一份冷冻鱼哦
这样直接一品的是吧对哦
好谢谢
阿斗杯冷冻浴
感觉蛮有趣的
它是个罐子里面倒出来的
你试试看
纯纯的芋头
本人
嗯滑弹玉米香配上甜甜的滋味
这这我喜欢嗯
下一站彩虹眷村
来吃饱饭
逛一逛彩虹眷村
那眷村其实就是以前国民党给那个外省来的
军工教的这个眷属住的地方
那这边呢本来是要拆的
不过后来一个黄爷爷为了不被拆
就开始啊在各个地方画画
然后呢越画越漂亮
大家就觉得这个地方应该保留起来
就变成一个类似景点的地方了
这目前唯一的住户就是黄爷爷家
去看看
不过这个眷村呢大概就是5分钟到10分钟
可以逛完
我们先回去休息一下
晚上吃夜市啦
走在彩虹眷村偶遇暴雨突袭呀
台中的气象预报
每一天准逛夜市啦
台中见到最多人的地方就是夜市
第一滩古早味的凤梨冰
这腌过的是哈
对这边要加起来
好谢谢哦
来第一家
我们就试下这个祖传的凤梨冰呐
上面还加了一点腌凤梨呢
快看
甜冰沙的感觉
凤梨香满满的
就是锅扎比啊
小时候喝的凤梨冰
就是这个味道
凤梨最早啊
据说是南美洲那边几千年前就有了
曾经有一段时间啊
凤梨在欧洲呢是贵族
是富贵的象征
不过现在嘛谁都可以喝
40块一杯还不错
走吧
份米血糕
然后这个是花生跟那个香菜
花生粉跟香菜
谢谢米血糕
吃一口传统味道
花生蛮香的
米血糯糯的不错
下一站烤鸡排
你好
我要一个泰式甜辣鸡排
鲜榨再上酱再烤
再上酱
放
六六鸡排先炸过以后再炭烤
然后再涂酱的泰式的味道
大家看
哦炸鸡排以后一点点碳烤香
多了一个泰式清新的感觉
下一家也是夜市必吃的臭豆腐
不来一个臭豆腐
泡菜塞臭豆腐啊
外酥里嫩
配上蘸酱
配上泡菜
好吃的
是时候中场休息
找个玩的很怀念的童年弹珠台啊
我们来打一局
50块钱来老板哎
50块开始啊
拨上去5456789
荣获糖果一颗糖
糖果两颗了
来拿了四颗糖果以后呢
终于中了一个13排的哦
五罐饮料了
哇这这个老板亏的六罐冬瓜路啊
菠萝冬瓜路啊
打钱啊
逛完夜市去吃碗烧仙草
仙草都自己熬的哈
好谢谢
芋头加点冰
然后下面呢就是仙草
吃完看了真的闻起来有那个仙草的香味嗯
滑微微那个仙草香味回味
清凉下火
我觉得我现在蛮需要的嗯
吃点芋头
它是属于比较绵比较密的那种芋头
没有之前吃的阿豆贝好吃
试一下
另外一碗豆花
嗯豆花也不错
感觉出来就是那种天然手工自己做的好吃
第三天
台中ct work喝珍珠奶茶创始店
不过在那之前来
今天早上我们就吃牛肉面了
走来要吃就是最贵的牛肉面
四重奏粗面
再来一个肉燥干面好了
这个是我的吗
是
现在这个是做四宝牛界的
这边是拿牛筋剑子心
高汤就是大骨熬之类的是吧
牛大骨熬的大骨熬好
来点那个牛肉四宝面
他有牛腱
肉有牛筋
然后还有一块金钱腱
最后呢还有一些牛肚
然后这个是210
旁边呢还点了一碗肉燥面
这个肉酱面是40来
我们牛肉面先喝口汤
蛮清甜的
甜中带酱香回味
有那个中药的甘甜味道
下一个是面条
台湾的面呢基本上都是机器面
这个已经算是粗面了
来一口啊
这虽然啊跟兰州面的劲道没法比
但是呢从小吃到大
就是个熟悉的那种怀念的感觉
吃起来很舒服
这块肉啧啧哎牛肚嗯
昂贵的金钱腱部位只有一块
稍微少一点哦
筋肉交接的感觉
还有牛筋没吃到嗯
弹中啊
带点脆感
但其实正确的方式啊
还得加酸菜和辣油来加一点
老板谢谢
很好吃
拜拜
这牛肉面汤头挺不错的
就是啊刚从兰州回来
觉得好像淡了一点
来下一家珍珠奶茶
台中州厅
台中的以前市政府日据时代建的
现在修复中台东的街头走起来还挺舒服的
人真的少
然后呢走两步呢就有一个日剧时代的那个小点
蛮适合安排一个ct work
台中市加油好吗
来这边是春水堂创始店
据说珍珠奶茶这边发明的
试一下
到底喝起来有没有什么不一样
来东西都上了
珍奶红心巴拉绿茶
还有一个米茄
大家猜一下这样多少钱
这个170这个东西呢要90
另外还要加服务费
我感觉这是完全是对标漂亮国
不过吧170的真粉到底喝起来如何
马上试试看看
嗯哇跟一般外面卖的珍奶呢
这没什么差别
大家路边买就好了
来喝看看珍珠
挺好喝的
小珍珠
来下一个105的麻辣绿茶
确实红辛巴辣味蛮甜的
最后90块钱的米茄
口味是不错的
盘中带点糯
除了价钱没毛病
报告审计长
咖啡煮好了
走去看看
这个审计新村呢就是以前国民党刚来的时候啊
分散风险
台北台中多设一些政府
然后盖了一些政府的建筑
可能也有一些像是职工宿舍这样子的吧
现在这边的老社区
周末的时候放假的时候还有集市可以逛逛
挺不错的
上面俯瞰的景也挺不错的
走没两步又开始下雨了
打道回府晚上吃米其林三星
最后一天早上该怎么过
来了几天了
还没吃到满意的卤肉饭
吃个肉燥饭
走一个肉造丸子饭
一个梅花肉饭吧
诶好谢谢
中国汤
肉丸一半肉一半
先来个肉造碗仔饭70
肉片饭70
然后还有一个中和汤
好像也是70的样子
肉照片试试看看
肉肉是台南那种锅渣
比咸中带甜那种油葱酥的香
然后是瘦肉为主的肉沫
但是不柴
我觉得还蛮好吃的
来上个丸子啊
嗯哇真材实料肉丸呐
就很家常的味道
来下一个是梅花肉片
饭上面也放了点肉臊
这碗也是70
感觉比较值啊
算上这个肉片啊
蛮有嚼劲的
稍微卤过应该是新鲜的猪肉做抓饭
柴肉抓饭回家合我口味
综合汤70块钱
里面的有混沌
有鱼丸
有鸡卷
有萝卜
先开口汤试试看
清清甜甜的
有点像关东煮那个味道
混沌
皮滑肉鲜可以来
这里面还有一个鸡卷
鸡卷里面其实没有鸡
它跟厦门的五香卷很像
其实嘛就是因为像鸡脖子而得名的
来看
还可以不是我的菜
据说台中人呐吃什么都加东泉辣椒酱
我们试下看看
哦这跟甜辣酱的味道非常相似
如果是我呢吃原味就好
不用加拜拜哈
诶嘿嘿
谢谢拜拜
诶你好
我就是一个一面三吃好
谢谢
三吃话跟三差五哦
好来点了个迎面三拼
他来的时候呢是面加上肉燥
再加花生酱
然后先吃几口
再加麻酱
然后崔家的服务态度可能是目前啊
嘿嘿比较不习惯的
先吃看看
嗯花生酱很甜口
配上点肉造的香
蛮特别的
来我们加点麻酱试试看
能够无限自己续下的麻酱还是挺大气的
试试看了
加了麻酱好吃
不过整体口味有点重
有点咸啊
我还是喜欢吃肉抓饭多一点
在市场里面还有这个武德功
在台湾就是民间信仰很盛行的
到处啊
大家都是心诚则灵
拜一拜不错
还有好多没吃
下次再来
最后一家
真的最后一家75年的小馒头哦
这边号称比林志玲更令人垂涎啊
这豆沙是自己熬的吗
对哦
好谢谢来
用尽了所有铜板
买了四个小馒头
这好像是有包馅的
试试看
里面包点红豆馅
外面炸的酥酥的
更像是厚实的油条
或是那个双胞胎那样子的
蛮有意思的
回程直接包了个车去机场
天气预报是雨天
现实则是大晴天到机场啦
台州真好玩
下次还来拜拜新加坡皇宫的贵宾室啊
我们又拿了一个巴古典
就是肉骨茶
看起来跟昨天的那个米其林三星比起来
到底如何
喝口喝口汤嗯
啊哇这个浓浓的胡椒味
这个才是巴骨贼啊
没有比较的意思啊
这个才合我胃口
乐条哇
这个才是真肉骨
真霸够哦
来一口
哇又软又嫩又弹也不塞牙
相比其比
新三星的就更合我胃口
可能是这山猪吃不了细糠
哇
酥脆的老油条了
嗯嗯脆中带油香带面香带汤香
这还蛮不错的
我还蛮喜欢的
登机了
登机啦
新的长荣公务舱座位缩水啦
起飞飞机餐没什么好说的
就这样啦
大家下期见